Ejercicio UML nº 5. Copa Davis
7 años ago Posted in:UML 0 Author: jcmoreno Tags: ejercicio uml resuelto, ejercicios resueltos, uml
Tenemos una serie de equipos de tenis que van a jugar la copa Davis. La copa Davis es una competición que se juega entre una serie de países por equipos. Los equipos juegan varias rondas y en cada ronda de cada emparejamiento hay un ganador.
Los partidos se jugarán en la sede de uno de los contrincantes.
El equipo anfitrión elegirá la superficie donde se desarrollarán los partidos.
En cada equipo puede haber 5 jugadores como máximo.
Se jugarán 4 partidos individuales y un dobles. Los partidos individuales los jugarán al menos dos jugadores distintos.
La eliminatoria se celebra en 3 días. Primero 2 partidos individuales, luego el dobles y por último 2 partidos de individuales.
De los jugadores conocemos su nombre, ranking, fecha de nacimiento y nacionalidad.
Se desea almacenar el resultado de los encuentros tanto individuales como por equipos.

Se pide generar el diagrama de clases UML con las clases, relaciones, atributos y cardinalidades.
Realiza el diagrama UML teniendo en cuenta las especificaciones anteriores.
Si quieres conocer la solución la tienes aquí.

http://myfpschool.com/ejercicio-uml-no-4-copa-davis/
http://myfpschool.com/solucion-al-ejercicio-no-5/
