Ejercicio UML Nº 7. Juego del NIM

Se desea realizar el diagrama UML para el juego del NIM. Las normas de este juego son muy sencillas. Se colocan sobre la mesa varios palillos (más de 20).

Puede haber varios jugadores (2 o más) y cada jugador podrá quitar 1, 2 ó 3 palillos por turno. Perderá la persona que quite el último palillo.

Realiza el diagrama UML e impleméntalo en Java.

Intenta crear un algoritmo con mentalidad ganadora. Escribe un pseudocódigo de tu estrategia ganadora.

http://myfpschool.com/ejercicio-uml-no-7-el-juego-del-nim/
http://myfpschool.com/solucion-ejercicio-uml-no-7-el-juego-del-nim/

